AKBINGO 신부력 선수권
역시 언젠가는 결혼하고 싶어?
결혼하고 싶어요
그건 좋아
그런 결혼을 꿈꾸는 맴버를 위해서
오늘 밤은
이 사람이라면 함께 꿈을 이룰 수
있지 않나 생각하고 결혼 결정했습니다
거리의 남성에게 결혼 결정한
에피소드를 철저취재
그 놀라운 실화를
모처럼의 데이트이고 조금이라도
같이 있고 싶고
AKB 맴버와 인기게닌으로
재현 드라마화
거기에서 퀴즈를 출제합니다
그가 결혼을 결정한 한마디
부탁합니다
전혀 아무렇지도 않고 괜찮아.
근데 매일 보물찾기처럼 되서 재밌잖아
긍정적
남성에게 결혼을 결의시킨
그녀의 행동이라는 것은?
멋져! 브라보!
작년 결혼한 정글포켓의 사이토 상과
요코자와 나츠코 상이
인생의 선배로서 게스트에
사귀고 3년 3개월 정도로
제대로 사귀었네
확실히 사귀었네요
그때까지는 좀 건달이었기 때문에
(싫은 느낌에) 뒤로 뺐어? 괜찮아
※분위기에 초민감
낫짱은?
충분히 혼활(취활 같은 쓰임새.
결혼활동) 하고 있었던 걸
그렇습니다. 100회 혼활 파티에 가서
혼활로 만나서 결혼까지 가고
겨우 일반남성을 사로잡을 수가
있었습니다
신부력 선수권
먼저, 남성이 결혼을 결정한
순간 퀴즈
세간의 남성에게 물은 결혼의
결정타가 된 그녀의 행동을 재현 드라마화
거기에서 퀴즈를 출제
연애경험 제로의 맴버들은 남자의
마음을 이해해 정답 맞힐 수 있을까?
첫 에피소드 갈까요? 이것을
연기한 사람은 누구일까요?
오구리 짱
오구리 짱이 연기해 줬어?
그렇습니다
해 보고 어땠습니까? 그런 역할은
같이 해주신 상대분이 엄청 재밌어서
카메라가 돌지 않는 곳에서도
쭉 헨가오(얼굴 망가뜨리는 포즈)
헨가오 하는 사람?
그 상대분은 의식하고 있지 않지만
쭉 앞니가 나와 있었던
의식하지 않는 헨가오는
그냥 이상한 얼굴이니까요
※결과, 얼굴이 이상할 뿐
오구리 짱부터 VTR소개 해주시겠습니까?
VTR 스타트
신부력 있어!
※데이트하고 돌아오는 길
그건 그녀와의 데이트 날의
일이었습니다
귀여워~~
유이짱
오이즈미(게닌명)?
츄에이
유이
그렇네 그렇네 그렇네
기다렸어
좀 기다렸지만
지금 왔기 때문에 괜찮아
다행이다
그럼, 저기로 가자
거꾸로 가는 잭슨(마이클 잭슨)
야, 지치잖아. 그거
맛있을 것 같네
- 먹을까?
- 벌써 먹어?
먹자. 먹어 먹어
좋네. 츄에이, 오구리 짱과
데이트 할 수 있어서
이거 엄청 맛있어
맛있어? 다행이다
먹을래?
귀여워~
그러고보니 말야, 요전에 모처럼
와줬는데 아버지가 취해버려서 미안
즐거웠어
어머니 재밌는 분이네.
개그도 보여줬고
아, 그거 말이지?
당신과 당신과 당신과 당신과
당신과 당신과 당신과 당신으로 오리온자리
이 날도 즐겁게 데이트를 마치고
돌아가는 길
배불러
저 가게 맛있었지?
츄에이 군과 있으면 금방 시간이
가버리네
뭐 말하고 있어? 하지 마. 뭐?
잠시 여기서 기다려
왜 그래?
기다리고 있어
왜 그러지?
그 때
제가 결혼을 결정하는 사건이
일어났습니다
여기서 문제. 이후 그녀가
한 행동이라는 것은?
뭐야 뭐야
신부력도 그렇지만 유이유이
연기력 있었네요!
근데 '아~앙' 할 때 벌써
웃어버리지 않았습니까?
진지하게 '아앙~'하는 쪽이
귀여웠는데
아니에요. 진지하게 집중하려해도
웃어버려요
근데 행복한 시간이지? 웃고 있는
시간은
※사이토 상의 어드바이스
웃고 있는 시간은 행복한 시간
아는 사람 거수로 부탁합니다
타구치 상, 빨랐네
타구치 상, 말해볼까?
이쪽의 문제는 카메라를 남친이라고
생각하고 답해드립니다
그가 결혼을 결정한 행동
부탁합니다
깜짝 놀랐어
음지, 뛰어넘고 싶었어
오답!
귀여워 귀여워
※무슨 뜻?
그 말은 음지를
음지가 엄청 있어서
넘고 싶었어 라는
그걸 보고 '결혼하고 싶어' 라고
처음 1보째에서 접질렀던 게
걱정
신발 좀 바꿀까?
※사이토 상의 어드바이스
위험하니까 신발을 바꾸자
다음 갈까요? 할 사람 있습니까?
키이짱, 빨랐네요
그러면 그가 결혼을 결정한
행동 부탁합니다
저기, 실은 쭉 전부터
예약하고 있었는데
반지. 최근 '역 프로포즈'라는 거
유행하고 있어
나와 결혼해 주세요
오답!
선생님한테 물어보죠. 이거 역프로포즈
유행하고 있어요? 선생님
유행하고 있습니다
여기서 3일에 한 쌍을 결혼으로
이끄는 혼활 어드바이저
우에키 선생님이 남자의 마음을
해설해 드립니다
선생님, 지금 것은 어땠습니까?
너무 돌연스러워서 깜짝 놀랍니다
좀 빠른 느낌 아닐까
※엄격!
엄격하잖아요. 선생님
쓰러지고 있는 상대를 숨통을
끊어놓는 타입입니다. 선생님
다음, 할 사람 있습니까?
시노자키 상
그럼 가죠. 그가 결혼을 결정한
행동 부탁합니다
이거 오늘 데이트에서 '갖고 싶어'
라고 했죠?
최근 일 열심히 해서
언제나 수고
오답!
무엇을
데이트 중에 '갖고 싶어'라고
한 것을 티 안나게 해서 기억해
데이트 끝나고 나서 서프라이즈로
건넨다고 하는
기쁘지만 결혼은 그걸로 해야지 라고
하지는 않지 않아?
조공하는 버릇 있는 분 아닙니까
확실히 좀..
조공하는 버릇은 역시 있습니까?
조공하는 버릇? 근데 돈이 없으니까
별로 조공하지 않는다고 생각하기 때문에
슬퍼
어떻게든 해주고 싶구나
※사이토 상의 어드바이스
(돈을) 어떻게든 주고 싶다..
그럼, 정답은 이쪽
미안 미안
어디 갔었어?
이거
뭐야 이거
요전에 츄에이 군의 아버지가
좋다고 했던 가게가 근처에 있구나 해서
사와버렸어
집에서 먹어
아, 정말이야
이거
- 우리 아버지 엄청 좋아해
- 정말?
이거 엄청 기뻐
언제나 저의 가족을 신경써주는
그녀와 결혼을 결정한 순간이었습니다
그렇구나
그래서 정답은 그의 아버지가
좋아하는 과자를 선물로 사줬다였습니다
멋져
선생님, 이건 역시 점수로서 높다?
높습니다. 남친의 부모님을 중요하게
여긴다는 것과
결혼 후에도 자신의 부모도 중요하게
생각해 줄 것이라는 것을 이미지 합니다
장래 = 결혼
그렇네요. 타츠야 라든가는
할 수 있어? 그런 거
저는 상대방에게 사주는 거 엄청
좋아합니다
조공버릇 아닙니까? 이거
(돈을) 어떻게든 해줄까?
이어지는 결혼을 결정한 순간을
연기해 준 사람은 누구?
후쿠오카
그럼, 후쿠오카의 VTR소개를
부탁합니다
그럼, VTR 스타트
기념일의 데이트에서...
이건 그녀와 사귀어 3개월 기념의
데이트 때의 일이었습니다
귀여워
세~이짱
- 기다렸어?
- 전혀 기다리지 않았어
내가 너무 빨리 도착했을 뿐
오늘은 사귀고 난 지 3개월
기념 데이트라는 이유로
인기 가게를 예약해 뒀으니까
맛있는 것 엄청 먹게 해 줄게
정말? 기대하고 있을게
그럼 가자
나는 넘어지지 않아
- 덥구나
- 덥네
카키고오리(빙수)의 '카키'라는 건
무슨 의미인지 알아?
무슨 의미?
모르구나
3개월 기념의 즐거운
데이트일 것이지만
어?
지갑이 없어
아까 백 덤블링 했을 때
떨어뜨린 거 아냐?
아냐. 아마도 집에 있을 거야
잊었어?
집에 가지러 갔다 올테니까
카페에서 기다려
택시로 갔다 올테니까
기다리는 것도 심심하고
함께 가자
괜찮아?
모처럼의 데이트이기도 하고
조금이라도 함께 있고 싶기도 하고
귀여워
서둘러 자택에 지갑 가지러
가게 되었는데
저에게는 그녀에게 보이고 싶지 않은
일면이 있었습니다
여기서 기다려. 금방 가져올테니까
알았어
5분 경과
아직?
지금 찾고 있으니까 좀 더 기다려
나도 함께 찾을까?
아니. 됐어. 기다리면 되니까
거기에 있어
수상해
둘이서 함께 찾는 편이 빠르잖아
가면 안 돼
그렇습니다. 저는 전혀 물건을
정리할 수 없는 인간입니다
이 더러움에 놀랐죠?
그 때
제가 결혼을 결정한 일이
일어났습니다
여기서 문제. 이후, 그녀가 말한
한마디라는 것은?
그래서
'오바타의 오니상(게닌)'과의 공연은
어땠습니까?
'진짜다' 라는 느낌이
가짜예요. 저건
※흉내내고 있을 뿐
모노마네니까.
그럼 아는 사람 거수
점점 가죠
나카니시 상 빨랐네요
그럼 부탁합니다
깨끗한 쪽이 기분 나빠
오답!
재밌긴 하지만
멋지네!
'알고 있었어' 같은
엄청 웃기는데. 한번 더 돼?
※앵콜!
그러면 부탁합니다
깨끗한 쪽이 기분 나빠
아, 좋네
※대절찬!
답으로서는 좋긴 하지만
단, 이건 아니라고
이건 아닌
지금까지는 없네요. 다른 답변
그러면, 그가 결혼 결정한 한마디
부탁합니다
완전 괜찮아. 근데 매일 보물찾기처럼
되어서 재밌잖아
긍정적
오답!
좋은 대답은 좋은 대답
자, 다른 사람
카토 상
갑니다. 그가 결혼을 결정한 한마디
부탁합니다
같이 정리하자
정답!
거짓말
니가 놀라면 어떡하자는 거야?
그러면 정답
이 더러움 놀랐죠?
아니
오늘의 데이트 변경. 함께
방 정리하자
근데 오늘은 3개월 기념의
데이트이기도 하고
함께 정리하는 쪽이 빠르잖아
게다가 난 방 데이트하는 것
꿈이었어
최고. 이건 알겠어
나의 결점도 웃는 얼굴로 받아주는
그녀와 결혼을 결정한 순간이었습니다
멋져! 브라보!
- 선생님, 이건 어땠어요?
- 훌륭!
훌륭
3개월 기념일보다 무엇보다 언제나
깨끗한 곳에서 생활했으면 좋겠다고 하는 마음
그건 '장래에 결혼하게 되면
이렇게 가정적이에요' 라는 부분
어필도 했어
멋져요
- 후쿠오카 상의 연기가 정말 좋았어
- 정말입니까?
정말로 훌륭
※최고의 칭찬 단어!
멋지게 정답을 맞힌 카토에게는
이쪽. 웨딩 나츠코 인형을 드립니다
축하합니다. 카토 상
이익 있다고 생각하기 때문에
정말로 소중하게
소중하게
- 놓았습니다
- 벌써 놓아버렸어
이어서는 연예인이 결혼을
결정한 순간 퀴즈
첫 번째는 이쪽의 부부입니다
츠지 노조미 상과
스기우라 타이요 부부입니다
그러면 문제입니다
결혼 전, 츠지 상이 스기우라
타이요 상의 실가에 인사하러 갔습니다
그 때 츠지 상의 어떤 의외의 행동으로
스기우라 상은 결혼을 결정했습니다
그건 대체 어떤 행동이었을까요?
이거 아는 사람 있습니까?
거수로 부탁합니다
좋아. 후쿠오카 가자
현관의 열쇠를 잠그고 벗은 신발도
제대로 정돈했다
- 어떻습니까? 답은
- 오답!
다른 사람의 집에 들어가 마음대로
열쇠 잠그는 것은
하지 않는 게 좋다고 생각하지만
'생명의 위험' 같은 느낌이야.
왜 열쇠를 잠궜어!
히와타시 상, 갑시다
거울을 꺼내서 자신의 얼굴을
확인했다
무슨 말?
오답!
양친에게는 이상한 얼굴 보일 수 없기
때문에
완벽한 상태로 만나고 싶다는
의미로 했습니다
양친의 앞에서 했다는 건
준비를 안 했다는 것?
※준비부족!
오구리 짱
네잎 클로버를 발견했는데
이거 꼭 받아주세요
아버지가 '정답'
오답!
갑자기 전혀 모르는 사람이 '네잎
클로버 드립니다' 라고 하면 놀라겠지
기쁘겠지
요시카와 상
자신이 태어났을 때부터 지금 현재까지의
앨범을 보여줬다
오답!
2천 몇년 풋치모니(하로프로의 그룹)에
들어간다든가
정답은 '불단에 합장해 주세요'라고
부탁했다'였습니다
선생님이 박수치고 있어요. 이거
훌륭하네요. 이거. 선생님
선조님까지 제대로 생각하고 있다고
서있는 상대를
결혼하면 관혼상제 많이 있죠?
그런 것도 제대로 할 수 있는
아가씨구나 라고 생각하고 결혼이라고
하는 식으로 연결이 됩니다
낫짱, 깜짝 놀랐지?
깜짝 놀랐습니다
산성을 천국까지 치지 않으면
안 되겠다는 생각이 드네요
(그만큼 허점을 보이지 않아야 겠다고)
이어지는 부부는 이쪽
쿠리무시츄의 아리타 상입니다
그래서 문제입니다. 이쪽
아리타 상이 어느 날 여성이
섞인 회식에 갔습니다
거기에 부인이 되는 사람이
왔다고 하는데
그 날의 회식은 즐겁게 끝나고
따로따로 돌아갔습니다
그러나 그 부인이 되는 여성이
다음에 만났을 때
어떤 행동을 해서 아리타 상은
결혼을 결정했습니다
그 행동이라는 것은
대체 어떤 것일까요?
그러면 아는 사람, 거수
엇! 이건..타니구치 상, 갈까?
예를 들면, '포켓몬이 좋아'라는
이야기를 해서
좀 지나고 둘이서 만났을 때
포켓몬의 굿즈를 건넸다
오답!
예가 포켓몬이라는 건..
※초등학생 레벨!
나츠코 상도 괜찮아요
- 됩니까?
- 됩니다
이후, 요코사와의 대답에
맴버 극혐
최저!
잘도 결혼했네!
오늘 밤은 총선거 랭크인 맴버가
부르는
'보쿠노 우치아게 하나비'를 보내드립니다
짝사랑의 애절함을 노래한 이 곡.
유카타 모습의 맴버와 함께
여름을 느껴주세요
아리타 상이 결혼한 이유라는 것은?
???을 돌려줬다
정답!
대단해
아리타 상이 그녀와 결혼을
결정한 이유라는 것은?
- 요코자와 상도 괜찮아요
- 됩니까?
지난 번의 회식에서 만난 사람의
욕을 엄청나게 했다
오답!
그게 욕이라고 해도
공통점이 발견된다면
'아, 당신도 생각했구나' 라든가
낫짱의 사생활이 순간적으로
보인 느낌이 들었어
말한 순간 끝납니다
욕을 했죠? 안 돼요. 그거
잘도 결혼했네!
※진짜 지적!
카토 상, 가죠
맞힐 것 같은 느낌이 들어
이전의 식사비라든가 택시비라든가
돈을 돌려줬다
정답!
대단해
이거 엄청나게 알겠어. 남자는
결혼은 얼굴이 아냐
솔직히..솔직히 화장을 지운 여러분
잘생긴 남자 초등학생같은 얼굴 하고 있으니까
그건 들킵니다. 그렇기에 내면
확실히 내면은 중요해요
뭐야. 카토는 '다음 전개로 가' 같은
분위기
빨리 캄페(카메라 옆에 스탭이 적은 글)
읽어 주세요
알겠습니다
다음 주, AKB맴버가 혼활 파티에
진짜 잠입!
긴급 고지
AKBINGO! 팬 감사 기획 결정
팀8의 맴버가 당신이 원하는 걸
들어드립니다
맴버가 했으면 하는 것을
방송홈페이지에서 죽죽 응모해주세요
기다리고 있습니다
다음 주, AKB맴버가 결혼활동 파티에
진짜 잠입
그리고 사이토가 결혼을 결정한
결정타가 퀴즈로